- හේයි, සුභ උදෑසනක්.
- සුභ උදෑසනක්.
- ඔයාට කොහොමද? ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
උදේනි. මට ඔයාට මොනවද ගෙන්න ගන්න පුළුවන්?
මිස්? ඔයා හොඳින්ද?
අනේ දෙවියනේ! උදව් කරන්න!
උදව් කරන්න! කවුරුහරි, කරුණාකරලා!
- synk මගින් සමමුහුර්ත කර නිවැරදි කරන ලදී -
- www.addic7ed.com -
සුභ උදෑසනක්.
ඒ මෝඩ වැඩේට මම සති දෙකක් වැඩ කළා කියලා විශ්වාස කරන්න බෑ .
පෝල් සෙසැන්
ඔහු සිතුවම් කළ සෑම දෙයකටම වෛර කළා,
ඔහු ශ්‍රේෂ්ඨයන්ගෙන් කෙනෙකු ලෙස සැලකේ.
ඔව්, එයා මැරුනාට පස්සේ.
හොඳයි, ඔහු
The Large Bathers හි අවුරුදු හතක් වැඩ කළා.
මට අවුරුදු නැහැ.
මගේ කලා පාසලේ නියෝජිතයින්
ඉක්මනින්ම මගේ ප්‍රදර්ශනාගාරයට එනවා.
මට ඇත්තටම කිසිම දෙයක් නැහැ.
ඔයාට දවස් කීපයක් තියෙනවා.
ඒ වගේම, ඔයා මේ වෙනකම් කරලා තියෙන දේවල් මට ගොඩක් හොඳයි .
ඔයා මගේ අම්මා. ඔයා ඒකට කැමති වෙන්න ඕනේ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔයා කරපු රෙදිපිළි වැඩේ හරිම කම්මැලියි.
සහ ටිකක් ව්‍යුත්පන්න.
හරි, ආහ්, ඔයා ගිහින් තාත්තගෙ ගෙදර යන්න බෑග් එක පැක් කරගන්නෙ නැත්තෙ ඇයි ?
හරි හරී.
කලාව ඔයාගෙ රස්සාව වගේ නෙවෙයි අම්මේ.
මට වටපිට බලන්නවත් දේවල් දකින්නවත් ලැබෙන්නේ නැහැ .
ඒක ඊට වඩා ටිකක් වැඩියි. ඒත් හරි.
මට සම්පූර්ණයෙන්ම මුල් දෙයක් ඉදිරිපත් කළ යුතුයි ,
එය එතරම්ම ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකි දෙයක් කැපී පෙනේ.
මොකද මම එහෙම නොකළොත්, මට
තවත් අවධානයට ලක් වෙන්න අවස්ථාවක් නොලැබෙන්න පුළුවන්.
හෝ ශිෂ්‍යත්වයක් ලබා ගැනීම.
හේයි, අහන්න. ඔයා එන්න කලින් මම කලාකරුවෙක් එක්ක ජීවත් වුණා , මතකද?
ඔයාගේ තාත්තා කුණු ගොඩක් පුරවලා තිබුණා.
ඔහු කුණු කියලා හිතුව හරිම ලස්සන දේවල් එක්ක .
ඔයා දන්නවද,
එයා වැඩිපුරම කලකිරුණු තැන්
ඔහු අත්හැරීමට ආසන්නව සිටියේය,
ඒ තමයි සාමාන්‍යයෙන් ඔහු
ඉතා විශේෂ දෙයක් ඉදිරිපත් කරන අවස්ථාව.
ඔබත් එසේම කරනු ඇත.
නමුත් ඔබට අත්හැරිය නොහැක.
හරි, හරි, මට තේරුණා.
ඔබේ අවසාන ප්‍රදර්ශන භාණ්ඩය ඔබේ කලා කෘතිවලින් පිරුණු කුණු කූඩයක් නම් කුමක් කළ යුතුද?
හරි, ඩොක්. ආ...
මට අදහසක් තියෙනවා.
ඉදිරි දින කිහිපය තුළ,
ඔයාට නංගි එක්ක කතා කරන්න ඕනද,
ඔයා මුලින්ම ඒක මට කරන්න දෙන්න, හරිද?
රොසෙන්බර්ග් ඒක නිමි කෘතියක් කියලා කියන්න ඇති .
- මම දන්නවා. සුභ දවසක් වේවා.
- මම ඔයාට ආදරෙයි.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
නෑ, මම කියන්නේ...
... ඔයාට මගේ ලැවෙන්ඩර් ඕට් කිරි ලැටේ ගැන විනිශ්චය කරන්න ඕන නම් ,
- අඩුම තරමේ ඔයා මුලින්ම ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනේ.
- නෑ, මම හිතන්නේ නැහැ.
- ලැවෙන්ඩර් සබන් බොන්න නෙවෙයි.
- අනේ දෙවියනේ.
ඔයා දන්නවද,
ඇත්තටම ඔයාට මාව එළවන්න ඕන වුණේ නැහැ.
- ඔයා එන ගමන් හිටියේ.
- ම්ම්.
- ස්තූතියි.
- ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඔව්.
ඔව්, මට කෙලින්ම යන්න පුළුවන්.
ලිපිනය දෙන්න.
ඔහ්. මම දැනටමත් එතන.
ස්තූතියි. හරි. සමාවෙන්න.
ඔහ්. මෙතන මොකද වෙන්නේ?
ඔයාගේ පෙම්වතියව වැඩට එක්කගෙන එන්නද?
ලුසියා මෙහි කළමනාකාරිනියන්ගෙන් කෙනෙක්.
ඇය තමයි ඔවුන්ගේ සියලුම VIP අමුත්තන් හසුරුවන්නේ.
- එයා කවදා හරි මට කාමරයක් ලෑස්ති ​​කරන්න හදනවද?
- මම එයාගෙන් අහන්නම්.
ඇත්තටම?
අද උදේ හැමෝම ගිනි අරන් ඉන්නේ.
මේජර් ක්‍රයිම්ස් එකට කෝල් එක ආවේ
එයා ඉහළ චරිතයක් නිසා.
- ඇයද? ඇය කවුද?
- ම්ම්-හ්ම්.
වේරා සහ ෆ්‍රෑන්ක් සමඟ ද බිග් ෆික්ස් හි වේරා හෙන්ස්ලි .
- මම කවදාවත් දැකලා නැහැ.
- ඔව්, ඒක සැමියා සහ බිරිඳ කණ්ඩායමක්.
ඔවුන් ගෙවල් අලුත්වැඩියා කරනවා, අලුත්වැඩියා කරනවා,
ඒ වගේ දේවල් කරනවා.
හොඳයි, මට ළමයි තුන්දෙනෙක් ඉන්නවා.
මට ඇත්තටම මගේම තට්ටුවක් හදන්න වෙලාවක් නැහැ .
ඇය තටාක දිනයකට හරියටම ඇඳගෙන නැහැ.
ඇය මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මම හෝටල් අමුත්තන් කිහිප දෙනෙකු සමඟ කතා කළා,
ඔවුන් කිව්වා ඇය දැනටමත් මෙතන නිදාගෙන ඉන්නවා කියලා.
ඔවුන් අද උදේ ආවම.
ඉතින්, ඔයා හිතන්නේ එයා මුළු රෑම මෙතන හිටියා කියලද?
සමහරවිට ඇය බීමතින් මෙතනට ඇවිත්,
පූල් එකට වැටිලා ඔළුව වැදුනා වෙන්න ඇති.
නැත.
බලන්න එයාගේ කොණ්ඩේ, හොඳට හැඩ කරලා.
ආ!
මම කියන්නේ, ඒක කැතයි.
මම එකඟයි ඒක තෙමිලා කියලා, නමුත් ඔයා කවදාහරි
කාන්තාවක් වතුරෙන් ගොඩ එනවා දැකලා තියෙනවද?
ඒ ඔක්කොම ඇගේ මුහුණේ පැත්තට අලවලා තියේවි ,
වටකුරු සහ පැනීමේ නොවේ.
- ඊයේ රෑ වැස්සේ නෑ.
- ඉතින් ඇය කොහොමද තෙමුනේ?
ඉසින යන්ත්‍ර.
ඔව්, අමුත්තන් ළඟ නැති වෙලාවට ඒවා රෑට දුවනවා ඇති .
ඒ කියන්නේ ඇගේ ප්‍රහාරය නරඹන්න මෙතන කවුරුත් හිටියේ නැහැ .
ඒක මෙතන වුණා කියලා උපකල්පනය කරනවා.
හොඳයි, ඇයව වෙන කොහේ හරි මරලා දැම්මා නම්,
අපි කොහෙද කියලා හොයලා බලමු.
වේරාගේ ඝාතකයාට
එය පිරිසිදු කිරීමට කාලය ලැබීමට පෙර.
- වේරා හෙන්ස්ලි?
- ඔව්, ඔබට අපට පැවසිය හැකි ඕනෑම දෙයක්.
ඇය ඇතුළු වූ විට, ඇගේ කාමර අංකය.
ඔහ්, ඇය මෙතන නවතින්නේ නැහැ,
නමුත් ඇගේ සැමියා වන ෆ්‍රෑන්ක් හෙන්ස්ලි
DNA ආගන්තුකයෙකි.
නිවේදනය කරන්න එපා. ඉතා ඉහළ පෙළේ.
අත්‍යවශ්‍ය කාර්ය මණ්ඩලයට පමණක් ප්‍රවේශය ඇත.
ඔහු පෙන්ට්හවුස් එකේ නැවතී සිට ඇත,
දින කිහිපයකට පෙර ලියාපදිංචි විය.
හරි, අපිට ඒ මාස්ටර් කී කාඩ් එකක් දෙන්න .
අපි එයාගේ කාමරේ වටේ සෝදිසි කරන්න යනවා.
අපි එන්නම්. ඔයාට කැමරා වලට යන්න පුළුවන්ද?
අහ්, අපිට තටාකය ළඟ විතරයි කැමරා තියෙන්නේ,
සෝපානය සහ ලොබිය, නමුත් මම... හහ්.
ඒක අමුතුයි.
මේ කැමරා ඊයේ රෑ ක්‍රියා විරහිත කරලා .
අක්‍රිය කර තිබේද නැතහොත් මකා දමා තිබේද?
මම දන්නේ නැහැ. මම ආගන්තුක ඥාතියෙක්.
මම අපේ IT කණ්ඩායම ඒකට යොදවන්නම්.
අපි ගිහින් ඔයාගේ VIP එක්ක කතා කරමු.
වේරා සහ මම කවදාවත් වෙන් වුණේ නැහැ.
අපි එකට ජීවත් වුණා. එකට වැඩ කළා.
අපේ ප්‍රසංගය අපේ ජීවිතයයි.
ඔයගොල්ලෝ
හාඩ්වෙයාර් කඩේකදී මුණගැහුණා කියන්නේ ඇත්තද?
ඔයා වැඩසටහන බලනවද?
මමයි මගේ පෙම්වතියයි
ටිකක් වැඩ කරන්න ඕන තැනකට යනවා.
ඒ වගේම, මහා ෆික්ස් එක මට ගොඩක් දේවල් ඉගැන්නුවා.
අපි මුලින්ම එකට ගියේ
වැන් නෙස් අසල නිදන කාමර දෙකක නිවසකට.
වංක බිම්, ගබඩා පහසුකම් නැත, ආලෝකය නැත.
සෑම ව්‍යාපෘතියක්ම ආරම්භ වූයේ ගැටලුවක් ලෙසයි.
වේරාට සහ මට
නොසලකා හැරිය නොහැකි දෙයක්.
ඔයාලා දෙන්නා ඊයේ රෑ කීයටද
නිදාගත්තේ කියලා මට අහන්න පුළුවන්ද?
වේරා මෙහි නැවතී සිටියේ නැත.
ඉතින් මේ එයාගේ බ්‍රා එක නෙවෙයිද?
මම ඊයේ රෑ යාළුවෝ කීප දෙනෙකුට ආරාධනා කළා.
මම හිතන්නේ ඒක ටිකක් වල් වෙලා.
මිස්ටර් හෙන්ස්ලි, ඊයේ රෑ වේරා ඔබ සමඟ නොසිටියා නම් ,
ඇය හෝටලයේ සිටියේ ඇයි?
මම දැනගෙන හිටියා නම් කියලා හිතෙනවා.
හරි, ඉතින් ලාම්පුව කොහෙද?
පිත්තල ඉටිපන්දම් රඳවනයන්
සහ ගල් පොත් පිංච?
මම දන්නේ නැහැ.
ඉතින්, ඔහුගේ බිරිඳ එම හෝටලයේම මිය යයි.
එයා ඇතුලේ ඉන්නවා, එයා කවදාවත් ඇයව දැකලා නැද්ද?
කරුණාකර.
ෆ්‍රෑන්ක් මෙහි සාදයකට සහභාගී වන බව වේරා දැනගත්තා වගේ ,
ඔහුට මුහුණ දීමට සිදු වූ අතර දේවල් පාලනයෙන් මිදුණා.
- හරි, එහෙනම් අපි එයාව ගෙන්නන්නේ නැත්තේ ඇයි?
- මොකද අපිට සාක්ෂි ඕන නිසා.
දැන් අපිට ඔප්පු කරන්න බෑ
වේරා මේ තට්ටුවට ආවා කියලා.
හෝව්, හෝව්, හෝව්.
ආහ්, ඒක හරි යයි.
ඔව්, ඔවුන් දැන් මාව ඇතුලට ගන්නවා.
- ඔයා කොහෙද නවත්තගත්තේ?
- සිහිබුද්ධිය ඇති කෙනෙක් වගේ පාරේ.
ඔයා හිතන්නේ මම හෝටල් මිල ගෙවනවා කියලද?
- අපි මුදල් ආපසු ගෙවනවා.
- ඔයා එහෙම කරනවද?
ඔව්, ඔයා රිසිට් එක බේරගන්න,
වියදම් වාර්තාවක් පුරවන්න...
අනේ දෙවියනේ. නෑ, ඒක අමතක කරන්න. ඔයා මාව නැති කළා. බායි.
- මම කිව්වා ඒක ඉවරයි කියලා. ඒක ඉවරයි.
- තාම පරක්කු නෑ.
අපිට එකට ඉන්න පුළුවන්. නගර නැහැ.
සෘතු විතරයි. හිම වැටෙන ගස්.
ඇයි?
මම දන්නවා. ඒක භයානකයි.
ඕනෑවට වඩා කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයාට ආදරෙයි. බායි.
- හැමදේම හරිද?
- හ්ම්? ඔව්.
ලුසියාට දැන් අමාරුයි.
- මොකක් එක්කද?
- අහ්, එයාගේ හෝටලයේ මිනීමැරුම එක්ක.
බොහෝ අය මළ සිරුරක් දැකීමේ අපේක්ෂාවෙන් වැඩට නොඑති .
හරි.
ගිය සතියේ, මම
වේරා සහ ෆ්‍රෑන්ක් එක්ව භෝජන සංග්‍රහයක් පවත්වන ආකාරය බලා සිටියෙමි.
දැන් අපි හොයන්න හදන්නේ
එයා ඇයව මැරුවද කියලා.
මේක අලුත්.
ඔහ්.
ඔව්, ඒක ලුසියාගෙන් ලැබුණු තෑග්ගක්.
ඒක ජිප්සම් වැලි.
ඇය කිව්වා ඒක දුර්ලභයි කියලා.
අපිට තියෙන දේ වගේ.
ඇය හරි. ඒක දුර්ලභයි.
මම වේරාට ආදරය කළා.
පෙන්ට්හවුස් සූට් එක කුලියට දෙන විදිහේ ආදරයක්
- අනිත් ගෑනු එක්ක සම්බන්ධ වෙන්න නේද?
- නෑ.
- එහෙනම් බ්‍රා එක ඔයාගෙද?
- අපි ඔයාගෙ වාර්තා බැලුවා ෆ්‍රෑන්ක්.
මේක ඔයාට තනියම පියාසර කරන්න ඕන වුණු පළවෙනි වතාව නෙවෙයි
නේද?
නමුත් ඇය නොදන්නා දේ ඇයට හානියක් නොකරනු ඇතැයි ඔබ සිතුවාද ?
කාන්තාවන්, බොරු, සාද ගැන දැනගත්තේ ඇය පමණයි .
ඔයා එයාගෙ පිටිපස්සෙන් ගියා.
ඔබ ඇයට ආදරය කළ බව ලෝකයට පවසන අතරතුර .
මම එහෙම කළා. වේරා සහ මම
හැම විටම එකිනෙකාට අවංක වුණා, හරිද?
ඇය ඒ හෝටලයේ මොනවද කළේ කියලා මම දන්නේ නැහැ .
මම ඇයව දැක්කෙත් නැහැ.
හරි, එහෙනම් ඔයා
ඔයාගේ බිරිඳට ඒ හෝටලයේම වංචා කරනවා...
ලුසියා ඒ හෝටලයේ වැඩ කරනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
- පොඩි ලෝකයක්.
- ඔව්.
මම අනුමාන කරනවා.
ඔබ දකින ප්‍රීතිමත් යුවළ වීම
රූපවාහිනී අලුත්වැඩියා කරන නිවාස, ඒක
තමයි අපේ වෙළඳ නාමය, හරිද?
අපි එහෙම නෙවෙයි, හැම වෙලාවෙම එහෙම නෙවෙයි.
සමහර විට…
බලන්න, අපි අපේම දෙයක් කරන්න කැමතියි.
මම කියන්නේ, මම දන්නා තරමින්,
හොඳ කාලයක් ගත කිරීම අපරාධයක් නොවේ.
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි.
නමුත් ඔබේ බිරිඳ එළියට ඇද දැමීම
ඇය වෙනත් කාන්තාවක් සමඟ ඔබ වෙත ඇවිද යන විට
ඊට පස්සේ
සාක්ෂි පිරිසිදු කරන්න පුළුවන් වෙන්න එයාගේ මළ සිරුර ගෙනියනවා,
- ඒක අපරාධයක් වෙයි.
- මගේ සේවාදායකයා ඇති තරම් කිව්වා.
ඔබට ඇත්තටම යමක් ඇති විට අපට කතා කරන්න.
සෝපාන බොත්තමේ ඇති ලේ වැකි ඇඟිලි සලකුණ ගැලපේ.
වේරාගේ රුධිර සලකුණ.
ම්ම්. ඉතින්, අපි දන්නවා වේරා පෙන්ට්හවුස් එකට ගියා කියලා .
ඒ කියන්නේ ෆ්‍රෑන්ක් එක්කෝ
ඒ වෙලාවෙ එතන හිටියේ නෑ
නැත්නම් ඔහු ඇයව දැකලා නැහැ කියලා බොරු කියනවා.
මම හෝටල් වාර්තා පරීක්ෂා කළා.
ෆ්‍රෑන්ක් සහ වේරාට බ්ලැක්වෙල් හෝටලයේ ඒකාබද්ධ ගිණුමක් තිබුණි .
ඉතින් ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක් හෝටල් කාමරයක් වෙන්කරවා ගත්තා නම්,
අනෙකාට
ස්වයංක්‍රීයව ඔවුන්ගේ දුරකථනයට ඩිජිටල් යතුරක් ලැබෙනු ඇත.
එහෙනම් වේරා
ෆ්‍රෑන්ක් ඉන්න තැන දැක්කා, ඒත් එයා ඒ තරම් සතුටු නැතුව ඇති.
අපි විශ්වාස කරනවාට ඔහු කැමති විදිහට ඔහු පවත්වන සාද ගැන .
හරි, හෝටල් කාමරයෙන් අතුරුදහන් වූ අයිතම ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
ඔව්, ඒවා හෝටල් කුණු බඳුනෙන් හමු විය
සහ පෙන්ට්හවුස් තට්ටුවේ කෑලි.
රණ්ඩුවක් ඇති වෙලා
කවුරුහරි පිරිසිදු කරන්න හැදුවා වගේ.
නමුත් අපට කොහෙන්වත් සොයාගත නොහැකි වූ එක් අයිතමයක් තිබුණි .
වේරාගේ හිසේ තුවාලය ස්ථාවර බව ME පවසයි
ඒ පොත් කෙළවරේ හැඩය සහ ප්‍රමාණය සමඟ.
ඉතින්, අපි මිනීමැරුම් අවිය මොකක්ද කියලා දන්නවා,
නමුත් ඒක කොහෙද කියලා අපි දන්නේ නැහැ?
හෝටල් කැමරාවල
යමක් හසු වුණා කියන්න.
CCU තවමත් ඒ සඳහා කටයුතු කරමින් සිටිනවා
, නමුත් අපි ඉක්මනින්ම ඒ ගැන දැන ගනීවි.
ෆ්‍රෑන්ක් සාදයට ආපු අය එක්ක ඔයා කතා කළාද ?
ඔව්, එයා අපිට නම් හතරක් දුන්නා, ඔක්කොම යාළුවෝ.
ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක් ඔහු වෙනුවෙන් වැඩ කරති.
ඔහුගේ කළමනාකරු ආරොන් රොත්මන්.
ඔහුගේ නිෂ්පාදකයෙකු වන ලොයිස් මෙන්ඩෙල්.
ඔහුගේ මෝස්තර ශිල්පිනිය ටාලියා කෲස්.
අවසාන වශයෙන්,
ඔහුගේ විද්‍යාලයේ හොඳම මිතුරා වන බොයිඩ් හොලිස්.
අපි හිතන්නේ එයාලා එයාට ආවරණය කරනවා කියලද?
හොඳයි, ඔවුන් ඔහු වෙනුවෙන් වැඩ කළා නම්,
ඔවුන්ට මූල්‍යමය අභිප්‍රායක් තිබෙනවා.
ෆ්‍රෑන්ක්ගේ නොසැලකිලිමත් ක්‍රියා ගැන වේරා ප්‍රසිද්ධියේ කතා කිරීම වැළැක්වීමට .
බොයිඩ් ඊයේ රෑ එයාලගේ සාදයේදී ෆොටෝ ටිකක් ගත්තා .
තත්පරයක් ඉන්න.
මේ කවුද?
ෆ්‍රෑන්ක්ගේ කිසිම යාළුවෙක්
වෙන කෙනෙක් ගැන සඳහන් කළේ නැහැ.
ඊයේ රෑ එහෙ හිටියද?
අනික ඔයා එයාව කලින් දැකලා නෑනේද?
නෑ. ඔයගොල්ලෝ?
සමහරවිට හෝටලයේ කවුරුහරි දන්නවා ඇති
ඔහු කවුද කියලා.
මෝගන් සහ මම ආපහු යනවා.
අපිට ලුසියාගෙන් අහලා බලන්න පුළුවන්.
සමහරවිට වටපිටාවෙන් අහන්න.
ඔයාට ඒක ලැබෙයිද?
ඒක සැරසිලි දෙයක් කියලා හිතුනා.
ආයුබෝවන්.
මෝගන්, මේ විල්ලා ක්වින්.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඔබ යන අනතුර ගැන ඔබට අනතුරු ඇඟවීමට .
විශ්වාස කරන්න හෝ නොකරන්න, මම ඔබේ සතුරා නොවේ.
සතුරා ඔබ වෙත ළඟා වීමට පෙර ඔබට අනතුරු අඟවන පුද්ගලයා මමයි .
ඒක එරික් හේවර්ත්ට කොහොමද ලැබුණේ?
මම හිතන්නේ අපි දෙන්නම දන්නවා
ඒක සියදිවි නසාගැනීමක් නෙවෙයි කියලා.
මිනිස්සු ඉන්නකොට අල්ලගන්න විදිහක් නෑ
ඒක ඔයාට උදව් කරනවා, මටත් උදව් කරනවා.
පස්සට යන්න, මෝගන්.
ඔයාට මට තර්ජනය කරන්න ඕන නම්, මම හිතන්නේ
ඔයා ඇවිත් මගේ තාත්තට ඒක කරන්න ඕනේ...
එයා මට දැන්ද කතා කලේ?
විල්ලා කිව්වා ඔයාට උදව් කරන අය
එයාටත් උදව් කරනවා කියලා?
ඒ ඇගේ හරියටම වචනද?
ඔව්.
ඉතින්, එක්කෝ ඇයට ඒ ප්‍රදේශයේ වැඩ කරන කෙනෙක් ඉන්නවා ඇති ,
නැත්නම් එයාට ඕන එයා එහෙම කරනවා කියලා මම හිතනවා දකින්න.
කුමක් ද?
විල්ලා
බෙවර්ලි පාම්ස් කන්ට්‍රි ක්ලබ් එකෙන් පිටව යන අයුරු දක්නට ලැබුණි.
නික් වැග්නර් ජ්‍යෙෂ්ඨ
කපිතාන් වැග්නර්ගේ පියා සමඟ.
කුමක් ද…
- අපි දන්නවද ඇයි කියලා?
- නෑ.
ටික වේලාවකට පෙර,
කපිතාන් කෙලින්ම මගෙන් ඇසුවේය
ඔහුව රෝම පරීක්ෂණයට ඇතුළත් කර ගන්නේ කෙසේද කියා .
ඉතින් මම හිතන්නේ අපි
හැකියාව සලකා බැලිය යුතුයි
වැග්නර්ස් දෙදෙනාම විල්ලා සමඟ වැඩ කරන බව.
අපි මේක දන්නවා කියලා එයා දන්නවද?
ඔහුගේ සම්බන්ධය ගැන සෝටෝ ඔහුගෙන් විමසීය.
ඔහු එවැනි සම්බන්ධයක් නොමැති බව ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
මට කිව්වට ස්තූතියි.
එයා හුරුපුරුදු කෙනෙක් වගේ පේනවද?
ඔව්, ඔහු අමුත්තෙක්, නැත්නම් හිටියා.
- එයා විනාඩි කිහිපයකට කලින් චෙක්අවුට් කළා. ආ...
- හ්ම්.
චාල්ස් හේල්. ඔව්, ඒ එයා තමයි.
දුරකථන අංකයක් තියෙනවද?
- අහ්-හහ්.
- ස්තූතියි.
මම මෙතන ඉන්නේ රහස් පරීක්ෂක කරඩෙක් වෙනුවෙන්.
චාල්ස්, පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
- ඔව්.
- මේ පැත්තෙන්.
මගේ ගුවන් යානය පැය කිහිපයකින් පිටත් වෙනවා.
මෙයට වැඩි කාලයක් ගත නොවනු ඇත. කරුණාකර අසුන් ගන්න.
ප්‍රශ්න කිහිපයක් පමණයි.
මට තේරෙන විදියට ඔයා බ්ලැක්වෙල් හෝටලයේ නැවතිලා හිටියා නේද?
ඔව්. මේ වේරා හෙන්ස්ලි ගැනද?
- එහෙමයි. ඔයා කොහොමද එයාගේ මහත්තයාව දන්නේ?
- මම දන්නේ නැහැ.
මට එයාව හම්බුනේ හෝටලේ බාර් එකේදී.
මම ඔහුව හඳුනාගත්තේ The Big Fix එකෙන්.
- ම්ම්.
- හිතුවද, මොන මගුලක්ද? හායි කියන්න.
ඒ වගේම එයා එයාගේ යාළුවෝ හැමෝටම මාව හඳුන්වා දුන්නා.
- වේරා ඒගොල්ලොත් එක්ක හිටියද?
- නෑ.
ෆ්‍රෑන්ක් කියලා ඔයාට හිතෙන දෙයක් ඔයා ඇහුවද දැක්කද ?
නැත්නම් ඔහුගේ මිතුරන් වේරා එතන හිටියා නම් ඇයට රිද්දන්න කැමති වෙයිද ?
නැහැ. නමුත්…
අවුරුදු 40ක සුදු ජාතිකයෙක් හිටියා,
එයා තනියම හිටියා.
ඔහු ඇයව සොයමින් සිටියේය.
ඔහු මට නරක හැඟීමක් ඇති කළේය.
මේ මිනිහව හොඳට බැලුවද?
අපිට විස්තරයක් දෙන්න ඇතිද?
හේයි.
ඔන්න ඔයා. මම ඔයාව හොය හොය හිටියේ.
ඔව්, මම හිතුවා අපි කතා කරන්න ඕනේ කියලා.
ඔබ ආරම්භ කිරීමට කැමති කුමන දෙයකින්ද?
ඔයා
ඔයාගේ තාත්තා සහ විල්ලා ක්වින් එක්ක වැඩ කරනවද?
නැහැ. කොහෙත්ම නැහැ.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
හොඳයි.
නිව්යෝර්ක් වල විල්ලාගේ කාර්යාලය සෝදිසි කිරීමට මා කළ සිතාසිය වසා දැමුවා,
නමුත් මම උත්සාහ කරලා ඉවර නැහැ.
හොඳයි, මට අදහසක් තිබුණා.
මට විතරයි ඒක කරන්න බැරි, ඔයා
ඒක කරන්න අහුවෙන්න හොඳ නෑ.
හරි, ඔයාට තේරුණා.
අපි පසුව අනෙක් කාරණයට ආපසු යමු .
මම ඒ දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
සමාවෙන්න, සමාවෙන්න.
- ඔයා තාමත් ගෙදර ගිනි තියලා නැද්ද?
- ඒ ගැන හිතුවා.
- ඔයාට තාමත් කරන්න ඕන දේ හිතාගන්න බෑ?
- ඇත්තටම මට එක අදහසක් තියෙනවා.
නමුත් ඔබ එයට අකමැති විය හැකියි.
මම ඒකට කැමති වෙන්න ඕන නෑ.
හොඳයි, ඔයා ඔයාගේ අල්මාරියේ තියාගන්න තාත්තගේ ඔක්කොම බඩු පිරුණු පෙට්ටිය .
- මට ඒක පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්ද?
- මොකටද?
මම තවම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම ඒක හොඳින් බලාගන්නම් කියලා පොරොන්දු වෙනවා.
ආවා, අහන්න, මම
ඒ ඔක්කොම ඔයාට ඉතුරු කළා, හරිද?
ඔයා ඒකෙන් ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න.
- ඇත්තටම?
- ඔව්, නමුත් එච්චරයි.
මගේ අල්මාරියේ වෙන කිසිම දෙයක් අල්ලන්න එපා , හරිද?
යන්නම වෙනවා. ඉක්මනින්ම හමුවෙමු.
ඔයා හිතන්නේ මේ අපේ මිනිහා කියලද?
හොඳයි, අපි ඒ කටු සටහන
ෆ්‍රෑන්ක්ගේ යාළුවන්ට පෙන්නුවා,
නමුත් ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකු ඔහුව දුටුවේ නැහැ,
ඒ නිසා අපි එය හෝටල් කාර්ය මණ්ඩලයට යවනවා.
සමහරවිට අපි වාසනාවන්ත වෙන්න පුළුවන්.
තත්පරයක් ඉන්න.
මම ඒ ඇස් කලින් දැකලා තියෙනවා.
වේරාගේ ඝාතකයා කෑලි කෑලි එකට දාන්න මම කොච්චර කැමතිද ,
අවාසනාවකට, මෝගන්,
අපි මිස්ටර් පොටේටෝ හෙඩ් රඟපාන්නේ නැහැ.
ඔව්? හොඳයි, සමහරවිට අපි එහෙම වෙන්න ඕනේ.
ඔයා මට කියන්නේ ඒ
හරියටම එකම කට නෙවෙයි කියලා, ඒකිගේ නහය කියලා
සහ රූපලාවන්‍ය සලකුණ, ඇගේ ඇස්
සහ කන්, සහ මේ පුද්ගලයාගේ නළල?
අපේ අභිරහස් මිනිසාව කිසිවෙකු දැක නැති හේතුව
ඔහු නොපවතින බැවිනි.
චාල්ස් ෆ්‍රැන්කන්ස්ටයින් ගොඩක් හැදුවා.
ෆ්‍රෑන්ක්ගේ මිතුරන් එක්ව එකතු කරගත් විශේෂාංග ,
අපි ඒ ගැන චිත්‍රයක් ඇන්දා.
එයා කොහෙද?
එයා ගිහින්. අපිට එයාව අල්ලගෙන ඉන්න කිසිම හේතුවක් තිබුණේ නැහැ.
ඔහු පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
ඩැෆ්නි අපිට දෙයක් අරන් ආවා.
CCU හට දර්ශන කිහිපයක් නැවත ලබා ගැනීමට හැකි විය.
හෝටල් පරිගණකයෙන් බ්ලැක්වෙල් සෝපානයෙන් .
මම ඒක දිහා බලනවා.
වේරාගේ මරණය
අලුයම 2:00 ත් 4:00 ත් අතර කාලයේ සිදු වූ බව ME පවසයි.
එතන වටපිට බලන්න පටන් ගන්න.
ඇයව පෙන්ට්හවුස් එකේ මරලා දැම්මා.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු
ඇයව පූල් එකට ගෙනියන්න බලාගෙන ඉඳීවි කියලා.
මෙන්න දෙයක්.
හරි, ඔයාට ඒ කරත්තේ ශරීරයක් සවි කරන්න පුළුවන්.
ලුසියා එනවා.
මම ඇයට කිව්වා විමර්ශනය ගැන අපිට ප්‍රශ්න කිහිපයක් තියෙනවා කියලා .
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා යාලුවනේ.
මම ඒක කලින් කියන්න තිබුණා.
- ඒ මොකක්ද?
- ම්...
අද උදේ, මම ලුසියා
සහ චාල්ස් හේල් එකට ඉන්නවා දැක්කා.
ඔවුන්…
සංවාදය.
සංවාදයක්ද?
ඔව්, මට ඇත්තටම හිතාගන්න බැරි වුණා
එයාලා මොනවද කියන්නේ කියලා.
එය නගර නොමැති,
සෘතු පමණක් ඇති සහ හිම සහිත ගස් පිළිබඳ දෙයක් විය.
මම දන්නේ නැහැ. මට ඒක තේරුණේ නැහැ.
මට ඔයාට කියන්න පුළුවන් එකම දේ
ඒකෙන් මට හොඳක් දැනුනේ නෑ කියන එක විතරයි.
මොකද ඔවුන් හරිම මිත්‍රශීලී නිසා.
හොඳයි, මෝගන්, ලුසියා වැඩ කරන්නේ
හෝටලයට ගියාම ඇය
ගොඩක් අමුත්තන් එක්ක කතා කරනවා.
ඔයා හිතන්නේ ලුසියා සම්බන්ධයි කියලාද?
වේරා හෙන්ස්ලිව මරන්න ඇති කියලා හිතන්න පුළුවන් මිනිහා එක්කද ?
බලන්න, මට මේ ගැන නිවැරදි වෙන්න ඕන නෑ.
හොඳයි, ඒක හොඳයි, මෝගන්,
මොකද ඔයා එහෙම නැති නිසා.
බලන්න, ලුසියා මේ මිනිහව දකින්නේවත්
මේ විමර්ශනයට සම්බන්ධ වෙන්නේවත් නැහැ.
ඇය ඇතුලට ආවම, අපිට එයාගෙන් අහන්න පුළුවන්.
ඇඩම්, මේ සම්මුඛ පරීක්ෂණය පවත්වන්න ඕන ඔයා නෙවෙයි කියලා මම හිතනවා .
හොඳයි, එහෙනම්, මාව බලන්න.
ඔයා අකමැති දෙයක් දැක්ක ගමන් මාව එළියට ඇදලා දාන්න.
ම්ම්. මම කවදාවත් මෙතනට ගිහින් නැහැ.
ඔව්, අපි ඒක ගොඩක් වෙලාවට පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ.
ඔයාට ළමයින්ගේ සෙල්ලම් බඩු තියෙනවා.
හරිම හොඳයි.
හොඳයි, දරුවන් සමඟ,
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ ඔවුන්ට සුවපහසුවක් දැනෙන්නටය,
ආරක්ෂිතයි, ඔයා දන්නවනේ, නරක තත්වයක් ටිකක් හොඳ කරන්න උත්සාහ කරන්න .
ම්ම්. පරිස්සමෙන්, ඔයා ඒ වගේ කතා කරන එක හොඳ තාත්තා කෙනෙක් කරනවා
.
- හ්ම්.
- ඉතින්, මම ඔයාගේ නඩුවට උදව් කරන්නේ කොහොමද?
ඊයේ රෑ ගොඩක් රෑ වෙලා ඔයාට වැඩට එන්න කිව්වා .
මම කළා.
එයාලා ඔයාට හෝටලයට කතා කළේ මොකටද?
පෙනෙන විදිහට, ෆ්‍රෑන්ක් හෙන්ස්ලිගේ සාදය
ටිකක් අතපසු වුණා.
- ඔයා එතනට ගියාම මොනවද හොයාගත්තේ?
- ඔයායි මායි අතරේ...
අවුල් ජාලයක්.
කාමරයේ තිබූ සමහර භාණ්ඩ
පවා කැඩී ගොස් තිබුණි.
මම ඒක සුද්ද කරලා,
අරන් ගියා.
ඔයා කොහොමද බඩු එළියට ගත්තේ?
මම ඒ ඔක්කොම හෝටල් කෑම කරත්තයකට දාලා,
කෙලින්ම සෝපානයට රෝල් කළා.
ඇඩම්, මොකද වෙන්නේ?
ඉන්න, මිනිස්සු දැන් අපි දිහා බලාගෙන ඉන්නවද?
ඔව්, මේක මිනීමැරුම් පරීක්ෂණයක්,
මම ප්‍රශ්න අහන්නේ නැත්නම්
වෙන කෙනෙක් ඒ ප්‍රශ්න අහන්න ඉඩ තිබුණා.
ඔයා පෙන්ට්හවුස් එකට ගියාම,
එතන කවුද හිටියේ?
- කවුරුත් නෑ.
- ඔයා චාල්ස් හේල්ව කොච්චර හොඳට දන්නවද?
හේල් මහතා ලොස් ඇන්ජලීස් හි බොහෝ ව්‍යාපාර කරයි.
ඔහු නගරයේ සිටින විට බ්ලැක්වෙල්හි රැඳී සිටියි .
ඔහු ගැන ඔබ දන්නේ මොනවාද?
මම මගේ අමුත්තන්ගේ පසුබිම් පරීක්ෂාවන් කරන්නේ නැහැ , ඇඩම්.
හොඳයි, කාරණය නම්,
අපි ඔබට ඔහුගේ ඡායාරූපය පෙන්වූ විට,
ඔහු කලින් එහි සිටි බව ඔබ සඳහන් කිරීමට නොසලකා හැරියා .
හොඳයි, අපේ අමුත්තන් අභිමතය අපේක්ෂා කරනවා.
මට වැදගත් දෙයක් තියෙනවා කියලා දැනුනා නම්
, මම ඔයාට කියන්න තිබුණා.
අපි විශ්වාස කරනවා වේරා හෙන්ස්ලි පෙන්ට්හවුස් එකේදි මැරුණා කියලා.
ෆ්‍රෑන්ක් හෝ චාල්ස් විසින්
සහ පසුව තටාකයට මාරු විය.
ඇය මිය යන විට සෝපානයේ සිටි එකම පුද්ගලයා ...
ඔයාද?
ඔයා හිතන්නේ මම මැරුණු ගෑනියෙක්ව
හෝටල් කෑම කරත්තයකින් පහළ මාලයට අරන් ගියා කියලද?
නැත.
නමුත් කවුද කළේ කියලා සොයා ගැනීම මගේ රාජකාරියයි.
හොඳයි, ඔයාගේ රස්සාව පෙනුන විදිහ විහිළුවක්.
අපි අතරට එන්න, නමුත් මේ…
මේක, මම දැක්කේ නැහැ එනවා.
අපි දැන් චාල්ස්ව හොයනවා.
ඔහු කොහෙද ඉන්නේ කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද?
මම ඒක කොහොමද දන්නේ? මම එයාව දන්නේ නැහැ!
එහෙනම්, අද උදේ පාරේ කතා කර කර හිටියේ මොනවද ?
චාල්ස් වැනි ව්‍යාපාරිකයන්
අපි නැවත පැමිණීමට කැමති ආකාරයේ VIPවරුන්.
බ්ලැක්වෙල් වෙත.
ඉතින්, ඒ කියන්නේ
සමහර වෙලාවට මට ටිකක් මිත්‍රශීලී වෙන්න වෙනවා,
සමහර විට චාල්ස් වැනි මිනිසෙකු
එය වැරදි ආකාරයෙන් ගත හැකිය.
එය සිදු වූ විට,
මම රේඛාව පැහැදිලි බවට වග බලා ගන්නෙමි.
නමුත් චාල්ස් ...
ඒ සීමාව ඉක්මවා යන්නද හදන්නේ?
මුලින්ම ඔහු මගෙන්
අවන්හල් නිර්දේශ ඉල්ලා සිටියා.
ඊට පස්සේ ඔහු මට එකතු වෙන්න ආරාධනා කළා, මම එපා කිව්වා.
මම ආයෙත් එපා කිව්වා.
ඔහු මා පසුපසින් පිටතට ගියේය
වීදියේ, මම එයාට කිව්වා
ආයේ කවදාවත් එන්න එපා කියලා.
මට කණගාටුයි ඒක වෙච්ච එක ගැන.
සමහරවිට මම ඔයාට කියන්න තිබුණා. මම දැන්...
ඔයා කරදර වෙනවට මම කැමති වුණේ නැහැ.
- හේයි, මම ඔයාව එළියට එක්කන් යන්නම්.
- ආහ්, ඒක හරි.
මම එළියට යන විදිහ දන්නවා.
චාල්ස් මට කිව්වා එයා අද ගුවන් යානයෙන් යනවා කියලා,
ඒ නිසා අපි මැනිෆෙස්ට් පරීක්ෂා කරනවා.
"නගර එපා, හිම සහිත ගස්" කියන දේ ගැන ඔයා ඇහුවේ නෑනේ .
චාල්ස් ඇයට පැවසුවේ එයයි.
ඒක තමයි ඔයා අහලා තියෙන්නේ කියලා හිතුවේ.
හේයි, මෝගන්,
අපි දැනටමත් දන්නවා චාල්ස් බොරු කියනවා කියලා.
ලුසියාත් බොරු කියනවා කියලා විශ්වාස කරන්න ඔයාට හේතුවක් තියෙනවද ?
බොරු කීම ඇත්තටම ශක්තිමත් වචනයක්, නමුත් ඔව්,
මම හිතන්නේ ඇය අපිට නොකියන දෙයක් තියෙනවා .
මම දැක්කේ පෙම්වතෙක් ඉන්න කාන්තාවක්.
යමෙකුගේ ඝාතනයකට සම්බන්ධ බවට ඇයට චෝදනා කරමින් සිටියා .
ඒක ඇයට කොහොම වෙන්න ඇද්ද කියලා මට හිතාගන්න බෑ .
ඒත් මට ඒක කොහොම වුණාද කියලා මම දන්නවා.
මට
ඩැෆ්නි සහ ඕස්ගෙන් යාවත්කාලීනයක් ලැබෙයි.
හේයි, ඔයාට මම
අවංක වෙන්න ඕන නේද?
මම හිතන්නේ
ඇයව ආපහු ගෙන්න ගන්න එක හොඳයි කියලා.
- තව ප්‍රශ්න කීපයක් අහන්න.
- ඒක ඔයාගෙ ඇමතුම නෙවෙයි, මෝගන්.
සමාවන්න.
මම දන්නවා මේක ඔයාට අපහසුයි කියලා,
හරිද?
සෝටෝට ඇය එක්ක කතා කරන්න පුළුවන්, නැත්නම් ඔයා දන්නවද මොකක්ද කියලා?
මම සතුටින් කරන්නම්...
ලුසියා යම් දෙයකට වරදකාරියක් වෙනවාට ඔයා කැමතිද ?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
චාල්ස් හේල් එක්ක අපි කොහෙද ඉන්නේ?
ඔහු හෝටලයට දුන් ජංගම දුරකථන අංකය තවමත් නිරීක්ෂණය කරමින් පවතී . තවමත් ස්ථානයක් නොමැත.
- මම හිතනවා ඔයා දන්නවා ඇති කියලා...
- මොකක්ද දන්නවද?
හැමදේම හරිද?
මට තේරෙනවා මේක ඔයාට අමාරුයි කියලා,
නමුත් ඔයායි මමයි දෙන්නම දන්නවා
ඒ කාමරේ වෙන කවුරුහරි හිටියා නම්,
ඔයා අමාරු ප්‍රශ්න අහනවා ඇති.
ඔයා මට චෝදනා කරන්නේ මගේ රාජකාරිය කරන්නේ නැහැ කියලද?
ඒක ඔයාගෙ රැකියාව විතරක් නෙවෙයි. මේක පුද්ගලිකයි.
මම මේක හරියටම දන්නවා!
ඔයා මාව කළමනාකරණය කරන්න මට අවශ්‍ය නැහැ.
මම ඔයාගෙ දරුවෙක් නෙවෙයි, මෝගන්,
ඒ නිසා මට එහෙම සලකන එක නවත්තන්න!
ඔව්, ඒක ලොකු කූඩාරමක්, ලොකු කූඩාරමක්.
අපට අවශ්‍ය වන්නේ රජයේ ලීවර ගැන හුරුපුරුදු කෙනෙකුයි.
සහ ඒවා භාවිතා කරන ආකාරය ඇත්තටම දන්නවා.
සමාවෙන්න මට විනාඩියක්.
මිස් ක්වින් සහ මම
සමාන කවවල ගමන් කිරීමට නැඹුරු වෙමු.
- ඔයා හොයන්නේ ඒක නම්.
- ඔයා මට මෝගන්ට දෙන්න කියලා දුන්න රස්සාව.
ඔයාගෙන් නෙවෙයි නේද ආවේ?
කමක් නෑ. වරදක් නෑ.
ඕන වෙන එක හොඳයි.
ආහ්, විල්ලා ගැන කතා කරනකොට,
අපි දඩයම් කළොත්,
අපිට එයාව මෙහෙන් හොයාගන්න පුළුවන්ද කියලා බලන්න, නැත්නම්...
ඔයා දුරකථන ඇමතුමක් ගන්න කැමතිද?
ඔයාට ස්තූතියි.
මට පේනවා ඔයා
මගේ උපදෙස් නොගන්න තීරණය කරලා තියෙනවා කියලා.
මොන නින්දාවක් ද.
නෑ, මගේ දුවට එයාගේ තාත්තා එක්ක අවුරුදු 15ක් ගත කරපු ජීවිතේ නැති වෙන එක ලැජ්ජාවක් ,
ඒ වගේම ඔයාගේ මූණේ ඒ පෙනුම.
හරි හරී.
මම මෙහේ.
- ඔයාට මොනවද කියන්න ඕන?
- මේකට විනාඩියක් යයි.
ඔයා දන්නවද, මම ලොකු වෙනකොට,
මගේ තාත්තා මිනිස්සුන්ට කියන්න කැමති වුණා
එයා ස්වයං-සාදන ලද කෙනෙක් කියලා,
කුසලතාව මත එහි ගියා, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔබේ මාර්ගයේ මිනිසුන් සිටියා
හදිසියේම විශ්වසනීයත්වය,
රැකියා, සියල්ල අහිමි වූ.
සමහර ඒවා අතුරුදහන් වුණා,
ඒ කාලේ මට ඒක තේරුණේ නැහැ.
දැන් මම කරනවා.
ඒ ඔයා.
හොඳයි, ඔයා හරි.
මම... මම... මම ඔයාගේ තාත්තට උදව් කළා.
මම හැඳින්වීම් කළා. මම දුන්නා
සමහර විට උපදෙස්… …නිහඬව.
ඒක තමයි මම කරන්නේ.
මම ඒ සියල්ල,
සෑම කැත විස්තරයක්ම හෙළි කිරීමට කැමැත්තෙමි.
ඔයාට ඒ කිසිම දෙයක් ඔප්පු කරන්න බෑ.
ඔහ්, මම... මම හිතන්නේ ඇත්තටම අපිට පුළුවන්.
ඔබගේ සියලුම ඇමතුම් වල සවිස්තරාත්මක ලොග්,
පසුගිය වසරක පමණ කාලය තුළ කෙටි පණිවිඩ සහ විද්‍යුත් තැපැල් .
තාක්ෂණය ඇත්තටම විශ්මයජනකයි නේද?
ඔබ විශ්වාස කරන්නේ නැහැ
කොච්චර වැරදි ලියකියවිලි තියෙනවද කියලා
ඔයාට මේ වගේ පොඩි දෙයක් උඩට දාන්න පුළුවන්.
- හොඳයි, ඒක ඇත්ත නම්...
- ඔහ්, ඒක ඇත්ත.
අපේ අන්තිම නඩුවේදී අපට හමු වූ පුද්ගලයා
අපට සහායක් ලබා දුන්නා.
විනීත පන්දු යවන්නෙක්, විශිෂ්ට හැකර් කෙනෙක්.
- ඒක වංචාවක්.
- අපරාධ, පිළිගත නොහැකි.
ඔහ්, නියත වශයෙන්ම, අතිශය නීති විරෝධීයි.
උසාවි කිසි විටෙකත් එයට ඉඩ නොදෙනු ඇත,
නමුත් මාධ්‍ය එයට ඉඩ දෙනු ඇත.
ඔයා ඇත්තටම මේ වගේ ඔයාගේ තාත්තගේ ජීවිතේ විනාශ කරයිද ?
මම ඔහු ගැන එතරම් කරදර වෙන්නේ නැහැ.
මේ ගොනුවේ ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් තියෙනවා .
මට ඒක හරිම සැක සහිතයි.
වැග්නර් මහතා සහ මම ලිපි හුවමාරුව සමඟ එතරම් සම්බන්ධ නොවෙමු
.
නැහැ, ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔහු ඇත්තටම පුරසාරම් දොඩන්න කැමතියි.
ඔහුගේ බලගතු මිතුරන්ට
ඔහු ඔබ සමඟ ඇති සම්බන්ධතා ගැන.
- එයාට ඒ ගැන කට වහගෙන ඉන්න බෑ.
- මේ ඔයාගේ ලීවරේජ් එකද?
හොඳයි, එය එසේ නොවේ නම්,
ඔබට කරදර වීමට කිසිවක් නැත.
නමුත් එය එසේ නම්, එය නවත්වන්නේ කෙසේදැයි ඔබ දන්නවා.
රෝමන්ට මොකද වුණේ කියලා මට කියන්න.
මේක ඔයාගේ ජීවිතේට එන එක නවත්තන්න මම ගොඩක් උත්සාහ කළා .
ඔබ මේ සියල්ල කරන්නේ
එක දරුවෙකුට පිළිතුරු ලබා ගැනීමට නම්,
ඔයා අඟල් ගානක් ඈතින් ඉන්නවා කියලා ඔයාගේ මොළයටවත් ඇතුල් වෙලා තියෙනවද?
බබා ක්ලෝයි සහ එලියට් අනතුරේ හෙළීමෙන් ?
හරි. මම ඉවරයි. ම්වා.
- නෑ, නෑ, නෑ. ඔයා ආපහු කාර් එකට නගින්න.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න. ආපහු කාර් එකට නගින්න.
හරි, හරි. හරි
. හරි. යන්න, යන්න.
ඔයාට මගේ ළමයින්ගේ නම් කියන්න බැහැ.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
- මම ඔයාට අනතුරු ඇඟවීමට උත්සාහ කරන්නේ!...
- ඔයා මොනවද කළේ කියලා මට කියන්න!
ඔයා කාවද ආරක්ෂා කරන්නේ?
හරි. ඔයා ඉල්ලන දේ ගැන හොඳට හිතන්න ඕන .
අනේ දෙවියනේ! ප්‍රශ්නෙට උත්තර දෙන්න!
හරි, ඔයාට ඕන කරන දේ මම දෙන්නම්,
ඊට පස්සේ අපි බලමු
ඔයා කොච්චර හොඳට හාරන්න හදනවද කියලා.
ඔයා විල්ලාගේ කාර් එක හැප්පුනට කලින්ද නැත්නම් පස්සෙද රතු පාටින් වේගයෙන් ගියාද ?
ඇය මගේ දරුවන්ට තර්ජනය කළා.
ඔයාත් ඒ දේම කරන්න තිබුණා.
මම රතු පාටින් දුවන්නේ නැහැ.
මට ඔයා බලන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
චාල්ස් හේල්ගේ රැකියා දත්ත
පරීක්ෂා කළේ නැත.
දිනයන් අතිච්ඡාදනය වේ.
එක සමාගමක් නැහැ,
ඒ නිසා මම ඔහුගේ මුද්‍රණ කටයුතු කළේ ෆෙඩරල් ක්‍රමයටයි.
මට වෙනස් නම් තුනක් යටතේ ජනප්‍රිය ගීත ලැබුණා.
මේ මිනිහා හැමතැනම ජීවත් වෙලා තියෙනවා.
නිව් මෙක්සිකෝවේ ඇලමෝගෝර්ඩෝ. ටෙක්සාස්හි සැන් ඇන්ජලෝ.
යකිමා, වොෂින්ටන්.
ඔයා දන්නවනේ, මට ඒක Copilot වලින් දුවන්න පුළුවන්.
මම පොලිස් වාර්තා ස්ථානය, දිනය සහ නම අනුව වර්ගීකරණය කරන්නම් ,
ඉන්පසු ඒවා ස්ථානය අනුව වර්ණ කේත
කර සොයාගැනීම්වල සාරාංශයක් සාදන්න.
හරි, මෙන්න අපි යනවා.
ඔහු ජීවත් වූ නගර ගණනාවක සිදු වූ බවට චෝදනා එල්ල වන වංචා පිළිබඳ වාර්තා මට හමු වෙමින් තිබේ .
බලන්න, ඔහු
ෆීනික්ස් හි ආරම්භක ආයෝජකයෙකු ලෙස පෙනී සිටියේය.
ඕජායි හි ඉහළ පෙළේ දේපළ වෙළඳාම් හවුල්කරුවෙක්.
ඉතින්, ඔහු ව්‍යාපාරිකයෙක් නෙවෙයි,
ඔහු වංචාකාරයෙක්.
ඉතින් ෆ්‍රෑන්ක් ඔහුගේ ඊළඟ ඉලක්කය විය,
නමුත් වේරා මරා දමන්නේ ඇයි?
හොඳයි, තත්පරයක් ඉන්න.
ෆ්‍රෑන්ක් හෝටලයට ඇතුළු වූ දිනයේම චාල්ස් හෝටලයට ඇතුළු විය ,
ෆ්‍රෑන්ක් නිවේදනය නොකළ කෙනෙක් වුණා මිසක්.
ඉතින්, චාල්ස් කොහොමද දැනගත්තේ
එයා එතන ඉන්නවා කියලා?
ලුසියා.
ඔයා කිව්වේ චාල්ස් කියලා,
නැත්නම් එයාගේ ඇත්ත නම මොකක් උනත්,
ඇලමෝගෝර්ඩෝ වල ජීවත් වුනාද?
නිව් මෙක්සිකෝව, ඔව්. ඇයි?
ඒ වයිට් සෑන්ඩ්ස් ජාතික වනෝද්‍යානය අසල,
ඇමරිකාවේ විශාලතම ජිප්සම් වැලි ගොඩැල්ල.
- ජිප්සම්?
- ක්වාර්ට්ස් වැලි මෙන් නොව,
ජිප්සම් වැලි සම්පූර්ණයෙන්ම දිය වේ
ජලය, එය ඇදහිය නොහැකි තරම් දුර්ලභ කරයි.
ලුසියා මේක කරඩෙක්ට දුන්නා.
ඒක අහම්බයක් වෙන්න බෑ.
මම හිතන්නේ ඇය සහ චාල්ස්
එකම කාලයේ එකම නගරයේ හිටියා.
කරඩෙක් කොහෙද?
ඔව්.
චාල්ස් හේල් වංචාකාරයෙක්,
මම හිතන්නේ ලුසියාත් ඒකට සම්බන්ධයි.
මෝගන්, මම මේක ආයෙත් කරන්නේ නැහැ.
හරි. මම කියන එක අහන්න, හරිද?
ෆ්‍රෑන්ක් බ්ලැක්වෙල් එකට ඇතුල් වුණු දවස ,
මම හිතන්නේ චාල්ස්ට ඔත්තුවක් ලැබුණා.
- එයා හෝටලයට ආවේ ෆ්‍රෑන්ක්ව රවට්ටන්න.
- ඒ රවට්ටලා තියෙන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද?
මම කියන්නේ, ෆ්‍රෑන්ක් සහ වේරාගේ මුළු වෙළඳ නාමයම
ඒ දෙන්නා
සතුටින් හිටපු යුවළක් නේද?
ඒකෙන් එයාලට මිලියන ගානක් හම්බුනා.
ඉතින් ෆ්‍රෑන්ක් කැපවූ සැමියා නොවන බවට චාල්ස්ට සාක්ෂි ලැබුනොත්
ඔහු කියා සිටියේ…
ඒක එළියට එන එක වලක්වන්න ෆ්‍රෑන්ක් ඕනෑම දෙයක් ගෙවන්න තිබුණා .
චාල්ස් ෆ්‍රෑන්ක්ව බ්ලැක්මේල් කරන්නයි හිටියේ.
ෆ්‍රෑන්ක් සහ ඔහුගේ මිතුරන්
තටාකයට ගිය අතර,
චාල්ස් කාමරයේ තනිවම සිටියේය.
වේරා ඇතුළට ගොස් ඔහු
පටිගත කිරීමේ උපකරණයක් සිටුවන ආකාරය දුටුවාය.
ඒ නිසා ඔහුට සාක්ෂිකරු එළියට ගන්න සිද්ධ වුණා.
හරි, ඉතින් වේරා කොහොමද තටාකය ළඟට ආවේ?
ඇය හොරෙන් පැන දිව ගියාය.
නමුත් ඒ සෝපානය මන්දගාමීයි,
ඒ වගේම චාල්ස් තමන් පස්සෙන් එයි කියලා ඇය බය වුණා .
ඉතින් ඇය පඩිපෙළ නැග්ගා,
නමුත් අපි ඒක දැක්කේ නැහැ.
මොකද එතන කැමරා තිබුණේ නැහැ.
කළුවරයි. ඇය දිශානතිය නැති කරගෙන හිටියා.
ලුසියා කාමරය පිරිසිදු කළාය
ඇය අපට කිව්වා වගේ,
නමුත් ඇය එක දෙයක් මග හැරියා.
මම හිතන්නේ චාල්ස් ආපහු ඒ කාමරේට ආවා.
චාල්ස්ට මේ ඔක්කොම තනියම කරන්න බැරි වුණා නම් .
චාල්ස්ට තනිවම කළ නොහැකි දේවල් දෙකක් තිබුණි .
ඔයා හිතන්නේ එයා වීඩියෝ පටය මකා දැම්මා කියලාද?
ඒ වගේම ඇය මුලින්ම චාල්ස්ට ඔත්තුව දුන්නා.
ඔහුගේ ඊළඟ විශාල සලකුණ
ඇගේ හෝටල් ලොබියට ඇතුළු වූ බව.
ඒකයි ලුසියා මෙච්චර කලබල වෙලා ඉන්නේ.
ඇය තමයි
චාල්ස් හේල්ව බ්ලැක්වෙල් හෝටලයට ගෙනාවේ.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
එන්න, චාල්ස්! කරුණාකරලා!
ලුසියා.
- එයා මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
- කමක් නෑ.
මට ඒක බලාගන්න දෙන්න.
චාල්ස්, මට ඔයා ආරක්ෂාව සලසන්න ඕන.
කරුණාකරලා ඒක බිම දාන්න.
මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවද, මට දැනෙනවා ඔයාත්
මම වගේම ලුසියා ගැන සැලකිලිමත් කියලා.
ඇයට ජීවත් වීමට සිදුවන දෙයක් නොකරන්න.
එයාගේ ජීවිතේ ඉතුරු කාලෙටම, හරිද?
ඇයට එහෙම කරන්න එපා.
චාල්ස්, ඔබටත් මටත් වෙනස් කළ නොහැකි සමහර දේවල් තිබෙනවා.
අපට කොපමණ අවශ්‍ය වුවත්.
නමුත් අපට තීරණය කළ හැක්කේ මෙය අවසන් වන්නේ කෙසේද යන්නයි.
මේ දවස වෙනස් කරගන්න පුළුවන් ක්‍රම රාශියක් ගැන මට හිතන්න පුළුවන් ,
නමුත් ඒ සියල්ල ආරම්භ වන්නේ
ඔබ ඒ තුවක්කුව බිම දැමීමෙනි.
ඔයාගේ ඔලුව පරිස්සම් කරගන්න.
අපි මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
"නගර නැහැ, සෘතු විතරයි. හිම වැටෙන ගස්."
ඒ විදුලි පංකා තියෙන්නේ
ගස්වලින් හිම වැටෙන එක නවත්තන්න.
ඒ සහ චාල්ස්,
හෝ ඔහුගේ සැබෑ නම කුමක් වුවත්,
මෙම ස්ථානය මිලදී ගැනීමට උත්සාහ කරමින් සිටියේය.
මම හිතන්නේ සහජ බුද්ධියක් විතරයි.
මම එයා එක්ක පැනලා යන්න මෙහෙට ආවේ නෑ , ඇඩම්.
මට ඕන වුණේ වෙන කාටවත් කරදරයක් වෙනවට නෙවෙයි .
අපි නිව් මෙක්සිකෝවේදී හමුවුණා.
මට තාමත් ඔයාව එපා වෙලා හිටියේ,
එයාට ඒක තේරුණා වගේ.
- ඔයා දන්නවද එයා මොනවද කළේ කියලා?
- මුලින් නෙවෙයි.
නමුත් මම දැනගත්තාම,
ඔහු කිව්වා ඔහුට වෙනස් වෙන්න ඕන කියලා.
මුලින්ම ඔහුට අවශ්‍ය වුණේ,
තව ලොකු වැටුප් දින කිහිපයක් විතරයි.
ඉතින් මම ඔහුට උදව් කළා.
මම වෙනත් හෝටල්වල ඉහළ පෙළේ අමුත්තන් කිහිප දෙනෙකු පෙන්වා දුන්නා .
නමුත් ඔහු වෙනස් වුණේ නැහැ.
ඉතින් මම ගියා.
මම ආපහු මෙහෙට ආවා.
මම ඔයාව හැප්පුනා.
ඊට පස්සේ එයා බ්ලැක්වෙල් එකට ආවා.
මට එයාගේ ඊළඟ ලකුණ හොයාගන්න බැරි වුණාම කිව්වා ,
මගේ පොලිස් පෙම්වතා හැම දෙයක්ම ඉගෙන ගන්න කියලා එයා සහතික කරයි කියලා .
නමුත් මම ඒක කළොත්,
ඔහු සදහටම අතුරුදහන් වෙයි කියලා.
අපි ළඟ තියෙන හැම දෙයක්ම එයා විනාශ කරනවට මම කැමති වුණේ නැහැ
ආදම්.
වේරාව මරන්න එයා යොදාගත්ත පොත කොහෙද?
ඇඩම්, මේ මම.
ඔව්, ස්තූතියි.
එයාව අල්ලගත්තා.
චාල්ස් අත්අඩංගුවේ. හැමෝම ආරක්ෂිතයි.
මට මේක දැන් ලැබුණා.
- ඒ මොකක්ද?
- විල්ලා ආවා.
මේ FBI නියෝජිතවරිය, ලයිලා ෆ්ලින්,
ඇය රහසිගතව වැඩ කරමින් සිටි
අතර, ඇයව ඝාතනය කරන ලදී.
- ම්ම්-හ්ම්.
- ඇය අපිරිසිදු බව පෙනී ගියා.
ම්ම්ම්. ඒක එහෙම පේනවා.
ඉන්ටෙල් විකුණනවා, සල්ලි විශුද්ධිකරණය කරනවා.
තවත් දෙයක් තියෙනවා.
කුමක් ද?
ඔවුන් සැක කරන්නේ
රෝමන් ඇය සමඟ වැඩ කරමින් සිටි බවයි,
ඇය පිරිසිදු වීමට තීරණය කළ විට,
ඔහු ඇයව මැරුවා.
මේක FBI එකට ලොකු අපකීර්තියක් වුණා,
විල්ලා ඒක වළලා දාන්න එයාලට උදව් කළා.
ආරක්ෂක කැමරාවලින් මේවා පිටත සටහන් විය
ලයිලා ඝාතනය වූ දිනයේ ඇගේ නිවස.
ඒ රෝමන්ගේ කාර් එක.
නැත.
මම ඉවරයි. - ඉවර කරමු.
අපිට විනාඩියක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
කැණීම් නවත්තන්න, හරිද?
අහන්න, මම දන්නේ නැහැ.
ඒක තවදුරටත් කමක් නැහැ.
ඒක ආරක්ෂිත නැහැ.
ඒක ආරක්ෂිත නැද්ද? ඒක කවදාවත් ආරක්ෂිත වෙලා නැහැ.
එරික් හේවර්ත්, මේ කාන්තාව...
මම දන්නේ නැහැ. මම දන්නේ නැහැ මොකක්ද ඇත්ත කියලා.
මම දන්නේ
ඔබගෙන් කිසිවෙකුට යමක් සිදුවුවහොත්...
මෝගන්, ඉවත් වීම
තවදුරටත් විකල්පයක් නොවේ.
- අනේ දෙවියනේ.
- හරි, මටත් බයයි.
නමුත් මට මාවම බලාගන්න පුළුවන්.
මොනවා වුනත්,
අපි ඒක එකට කරමු, හරිද?
- හේයි.
එන්න.
ඔයාට කොහොම ද?
හොඳයි, විශ්ව විද්‍යාල ශිෂ්‍යයන් දැන් ලුසියාව ප්‍රදේශයට ගෙනියනවා .
අනේ දෙවියනේ. මට සමාවෙන්න.
ඔයාට කණගාටු වෙන්න දෙයක් නෑ.
මට සමාවෙන්න. ඔයා මට අවවාද කළා.
මට ඇහුම්කන් දෙන්න තිබුණා.
සිද්ධියෙන් පසු අමතර උපාංග ආරෝපණය කළ යුතුය .
- කරඩෙක්.
- අනෙක් අවාසි සමඟ වුවද
ඇය සහ චාල්ස් සම්බන්ධ වූ බවට චෝදනා එල්ල වුවහොත්
ගාස්තු වැඩි වනු ඇත.
ආදම්.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මේක වෙනවා කියලා.
විශ්වාස කරන්න බෑ.
- මට හරිම මෝඩයි වගේ.
- නෑ, එපා.
කරුණාකරලා එහෙම කරන්න එපා.
ඔයා ඒක හරියට කළා.
ඔයා එහෙම කළා.
ඔයා ඔයාගේ හදවත විවෘත කළා, ඔයා ඇයට ඇතුලට එන්න දුන්නා.
ඒක හැමවිටම නිවැරදි පියවර වේවි.
මම ඇයව විශ්වාස කළා.
මම හිතන්නේ එයාට මාත් එක්ක ජීවිතයක් ඕන වුණා.
දැන්, මම දන්නේ නැහැ මේ පුද්ගලයා කවුද කියලාවත්.
ඔව්, ඔබ කරනවා.
ඔයා එහෙම කරනවා. ඒ එකම කෙනා. ඔයා...
ඔයා එයාට ආදරේ කළා දකින්න බැරි තරම්.
ඔයා දකින්න අකමැති දේවල්.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඒක හරි යයි.
- මට ආවාගේ කලා සංදර්ශනය බලන්න යන්න වෙනවා.
- ඔව්.
- ඔයා මාත් එක්ක එන්න කැමතිද?
- මම කැමතියි,
නමුත් මට ඇත්තටම
බලාගන්න ඕන දේවල් කිහිපයක් තියෙනවා, ඔයා දන්නවනේ.
හරි හරී.
නමුත් ඔබට මාව අවශ්‍ය නම් මම මෙහි සිටිමි.
මම දන්නවා.
නැවත හමුවෙමු.
- අම්මා.
- හායි.
ඔයා ඒක කළාට මට ගොඩක් සතුටුයි.
වාව්.
ඉතින්, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
- අවා, මේ...
- එපා වෙනවද?
ඔව්, මම දැන් නිදාගත්තා.
නෑ යාළුවා, මේක නම් පුදුමයි.
මට හරිම පුදුමයි.
ඔයා තමයි මේ ඔක්කොම කළේ.
හොඳයි, මම හිතන්නේ මට මගේ තාත්තාගෙන් උදව්වක් ලැබුණා .
ඔව්, මම හිතන්නේ ඔයා එහෙම කළා.
ඔයා අඬන්න පටන් ගන්නෙ නෑ නේද?
කරුණාකරලා මාව අපහසුතාවයට පත් කරන්න එපා.
මගේ පොඩි දුව මේක කළා!
අනේ දෙවියනේ අම්මේ.
හේයි. මොකද වෙන්නේ?
හේයි. මගේ තාත්තා මට නමක් දැම්මා.
ඒක එතන හිටපු පරණ FBI අවතාරයක්.
රෝමන් සමඟ සියල්ල කඩා වැටුණු විට.
මම අද රෑ එයාව මුණගැහෙනවා.
- අද රෑ? හොඳයි, මම ඔයා එක්ක එන්න ඕන.
- නෑ.
මම මේ මිනිහව දකිනකම් ඔයා ඈත් වෙලා ඉන්න ඕන .
මම හොඳින් ඉන්නවා. ඔයා එතන ඉඳීවි.
එන්න, මට ඔහු සමඟ කතා කළ යුතුයි.
හරි හරී.
9:30, රැන්චෝ උද්‍යානය. පොකුණේ දකුණු පැත්ත.
හරි, මම ඉක්මනින්ම ඔයාව බලන්නම්.
ඔව්, මම අදහස් කළේ ඒක...
හේයි!
- synk මගින් සමමුහුර්ත කර නිවැරදි කරන ලදී -
- www.addic7ed.com -